Saya menanyakan sesuatu.  Siapa yang melakukan ini?
Siapa yang bertanggung jawab untuk ini?
'Tuan Krishna, saya tidak
menyangka hal ini akan terjadi.'
'Mohon maafkan saya.'
Saya menanyakan ini untuk terakhir kalinya.
Jika kamu berbohong padaku, Nak,
maka aku akan
memelintir telingamu.
Apakah kamu membawa petasan?
'Jika gadis kecil ini berterus
terang tentang surat kabar aslinya,'
'maka itu akan merusak rencanaku.'
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Jawab aku.
dorong.
Mengapa Anda membuang-buang waktu?
Waktu Anda sangat berharga.
Biarkan dia pergi.  Dia tidak tahu apa-apa.
Silakan datang ke sini.
Bagaimana dia bisa masuk ke dalam?
Dia masuk karena aku.
Apa?  - Maksud saya...
Gadis kecil ini sangat mencintaiku.
Dia tidak bisa hidup tanpaku.
Itu sebabnya dia mengikutiku ke sini.
Saya menjelaskan kepadanya
1760 kali untuk tinggal di rumah.
Tapi dia mengikutiku
ke sini seperti bayangan.
Saya belum mendapatkan
jawaban atas pertanyaan saya.
Tanya gadis ini.
Apakah dia bertanggung jawab
merusak waktu yang baik ini?
Tidak... Tidak, tidak seperti itu.
Lihat ini.  Tangannya sangat kecil.
Dan namanya... Namanya Choti.
Choti, sayangku.  Ketika orang tua
sedang melakukan suatu pekerjaan,
Anda tidak boleh membuat
hambatan bagi mereka.
Aku akan mengantarnya pulang dan kembali.
Ayo.
Jika kesepakatanku dibatalkan kali ini,
Saya akan menjadi orang
terburuk yang pernah Anda temui.
Pergi dari sini dengan tenang.
Jika tidak, Pushpa akan
menghukummu sedemikian
rupa sehingga kamu akan
menyesalinya seumur hidup.
Pergi dari sini.
'Awalnya menakutkan.'
'Jantungmu akan berdebar kencang.'
'Tapi tenangkan hatimu, sayangku.'
'Kamu harus merasakan
kekuatan kebenaran.'
'Setelah kamu mengatakannya, kamu akan melihatnya'
'semuanya akan beres.'
Apa yang kamu tunggu?
Pergi dari sini.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Saya ingin restoran ayah saya kembali.
Ibuku telah mengirimiku pesan.
Betapapun takutnya saya, saya
harus selalu mengatakan kebenaran.
Aku bersumpah demi Tuhan,
restoran ini milikku dan bukan milik SJ.
Ayahku telah menghadiahkannya kepadaku.
Surat-surat SJ dipalsukan.
Hei kau!  Apa yang kamu katakan?
Anak-anak jaman sekarang
berbicara omong kosong apa pun.
Dia masih sangat muda dan
dia sudah mulai berbohong.
Choti Guddan tidak berbohong,
Saraswati adalah.
Pushpa, aku...
- DJ!
Drama apa ini?
Anda pikir ini lelucon!
dorong.
Ini adalah surat-surat
asli dari restoran tersebut.
Tulisan-tulisan ini dengan jelas membuktikannya
bahwa restoran AJ
adalah milik Choti Guddan.
Dan Saraswati tidak berhak atas hal itu.
Jadi, jika Saraswati membuat
kesepakatan denganmu,
maka itu tidak ada nilainya.
'Bagaimana bisa ada dua
akta asli untuk satu restoran?'
'Aku mengambil yang asli'
'ketika aku mengunci
semuanya di gudang.'
'Oh!'
'Jadi, Durga telah
membuat akta palsu.'
'Aku akan memberinya pelajaran.'
Anda dapat memeriksa surat-surat
ini untuk kepuasan Anda sendiri.
Apakah Anda menganggap Pushpa bodoh?
Anda tidak bisa membodohinya
dengan menunjukkan surat-surat palsunya.
Saraswati, kamu tahu betul
bahwa surat-surat ini tidak palsu.
Saya tahu bahwa saya adalah
pemilik restoran.  Klaim Anda salah.
Bukti apa yang Anda punya?
- Ini buktinya.
Lihat ini.  Saya punya surat-suratnya.
Bahkan aku punya surat-suratnya.
Itu dipalsukan.
- Siapa yang mengatakan begitu?
Seseorang dapat dengan mudah memalsukan kertas.
Jika mereka mengklaim Taj Mahal
milik mereka, apakah itu benar?
Restoran ini seperti Taj
Mahal untuk Choti Guddan.
Dia pemiliknya.  - Itu bohong.
Itu benar.  - Itu tidak mungkin.
Itu mungkin saja, Saraswati.
Tunggu sebentar.  Tunggu saja.
Lihat ini.  Lihatlah.
Ini adalah surat-surat aslinya.
Choti menyerahkannya padaku sendiri.
Lihat ini.
Itu berarti Anda ingin memberi saya
surat-surat palsu dari restoran tersebut.
Choti.
Selamat!
Anda menyelamatkan restoran Anda.
Choti Guddan, Anda berhasil
menyelamatkan restoran ini.
Anda melakukan ini sendiri.
Kamu menyelamatkan restoran itu, sayang.
Bukan hanya saya, Chickoo
juga banyak membantu saya.
Anakku!
Beraninya dia?  Dimana dia?
dorong.
Saya tidak punya niat untuk
menghina atau merendahkan Anda.
Restoran ini telah diwariskan
kepada Choti Guddan oleh ayahnya.
Dia telah mewarisinya.
Ini tentang cinta.
Ini tentang sentimen.
Ini bukan tentang untung atau rugi.
Bu, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Apakah kita membuat kesepakatan atau tidak?
Tidak ada yang bisa dilakukan sekarang.
Waktu yang baik telah berlalu.
Saat yang baik seperti itu tidak akan
datang lagi selama bertahun-tahun.
Pak, itu tidak ada bedanya.
Karena restoran ini
milikku selamanya.
Dan saya tidak akan
menjualnya kepada siapa pun.
Saya akan menjadi koki besar.
Dan saya akan membuatkan makanan
lezat seperti itu kepada Tuhan Krishna
dan orang tuaku akan
bisa mencium aromanya.
Bisa kita pergi?
Choti Guddan, seseorang harus
bekerja sangat keras untuk meraih bintang.
Anda akan merasakan tanah
di bawah Anda tergelincir.
Aku akan menghancurkan hidupmu.
Dan kemudian, akan
ada waktu yang baik
dan Anda akan menjual
restoran Anda juga.
Perjalanan kita tidak berakhir di sini.
Faktanya, ini baru saja dimulai.
Nama saya Pushpa Birla.
Saya pemilik Birla Sweets.
Dan jika seseorang mencoba
bertindak cerdas dengan saya,
Aku mengisi hidup mereka dengan kepahitan.
Sepertinya semua
orang sudah tertidur.
Itu bagus.
Aku juga harus pergi ke kamarku.
Ketika saya bangun di pagi hari, saya akan
melakukan sesuatu untuk meyakinkan mereka.
Saya harus pergi.
Saya perlu mencari alasan.
Saya punya 1760 ide.
Durga.  Laxmi.  Kedua saudara perempuanku.
Mohon maafkan saya.
Saya tahu bahwa saya telah melakukan kesalahan.
Kalian berdua ingin aku
memperbaiki caraku, bukan?
Baiklah... aku dapat sandal ini.
Ambil dan pukul aku dengan itu.
Hukum aku.  Pukul aku.
Laxmi, apakah kamu melihatnya?
Aku tahu kamu akan memaafkanku.
Terima kasih.  Terima kasih.
Memaafkanmu!
Tidak, Saru.
Saya baru saja mengubah cara
saya akan mengalahkan Anda.
Laxmi.
Kami sangat menyadari
tindakan menjijikkan Anda.
Tapi apa yang kamu lakukan dengan Choti Guddan,
itu bukan hanya melewati batas,
tapi menghapus garis itu sama sekali.
Jadi, aku akan menghukummu
dengan memukulmu dengan sepatunya.
- TIDAK...
Tidak...
- Kamu selalu lolos dengan memainkan kartu keluarga.
Jika saya memulai dari awal,
hidup saya mungkin akan berakhir,
tetapi tidak dengan daftar
dosa yang telah Anda lakukan.
Durga... Durga, ini menyakitkan.
Rasa sakit ini akan hilang.
Tapi luka yang kau
timbulkan pada Choti Guddan,
tidak akan sembuh seumur hidup.
Mulai hari ini dan
seterusnya, Anda
tidak ada hubungannya
dengan keluarga ini.
Durga... Durga.
Bagaimana kamu bisa berkata begitu?
Apa yang kamu katakan?  Saya tidak
ada hubungannya dengan keluarga ini!
Durga, aku memberitahumu.
Saya tidak akan pernah melakukan kesalahan
seperti itu lagi.  Mohon maafkan saya.
Meminta pengampunan
tidak ada artinya bagi Anda.
Anda sebenarnya tidak merasa menyesal.
Durga, aku tidak punya siapa-siapa kecuali kalian berdua.
Kemana saya akan pergi?
Tolong dengarkan saya.
Choti Guddan tidak memiliki
orang lain selain kita di dunia ini.
Laksmi...
Kamu adalah adik perempuanku tersayang.
Lihat, dia berbicara tentang
memutuskan semua hubungan denganku.
Tolong buat dia mengerti.
Aku sudah membuatnya mengerti.
Itu adalah ideku untuk memutuskan semua hubungan denganmu.
- Apa?
Sekarang lihat, Anda mencoba
menjual restoran
yang diwarisi Choti.
Bukan?
Anda meninggalkannya di atas bukit.
Lalu, bagaimana dengan ejekanmu?
Jadi, menurut saya Anda pantas
dipukuli dan tidak dimaafkan.
Jika Anda tidak ingin
dipukuli lagi, pergilah dari sini.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Apa yang kamu katakan?
Ini adalah rumah saya.
Dan aku punya hak untuk tinggal di sini.
Saya adalah menantu
perempuan dari keluarga Jindal.
Minggir!
Anda tidak akan mengerti, bukan?
Saya ingin masuk ke dalam.  Lepaskan saya!
Ayolah, Saru.
Semuanya akan baik-baik saja.
Seiring berjalannya waktu, semua luka akan sembuh.
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Bukankah kamu harus tidur?
Kami harus membersihkan kotoran.
Kami hanya akan membersihkannya dan pergi tidur.
Apakah rumahnya kotor?
Ya.
Dulu, tapi sekarang tidak lagi.
Kini, rumah tidak akan pernah kotor.
Rumah kami aman sekarang.
Tidak akan ada kuman apapun di sini.
- Benar.
Tapi kuman tidak terlihat.
Kami bahkan tidak bisa melihatnya.
Bagaimana jika mereka masuk
ke rumah kita secara diam-diam?
Ya.  Itu benar sekali.
Ayo lakukan satu hal.
Jika ada kuman yang masuk ke dalam
rumah, kami berdua akan mengusirnya.
Dan aku juga di sana untuk melindungi Choti.
Benar, saudari?  - Iya kakak.
Kami akan melindungi
restoran ayah juga.
Kita bisa melakukannya, bukan?
Kemarilah.
Selama kita semua bersama-sama,
kita bisa melakukannya.
Itu juga sangat baik.
Benar?
Pada catatan itu, angkat
tangan Anda ke depan.
Laxmi.
Saya memesan
bunga segar dari pasar.
bunga bakung.  Choti Guddan menyukai ini.
Laxmi.
Anda memiliki air mata di mata Anda.
Ada apa, Laxmi?
Hari ini akan menjadi
awal yang baru.
Tetapi tetap saja...
Saya sangat khawatir tentang Choti.
Laxmi.
Saya mengerti.
Berikan waktu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Berapa lama lagi, Durga?
Tidakkah kamu tahu
berapa banyak penderitaan yang harus
dialami Choti di usia yang begitu muda?
Sekarang, jika ada lagi yang tidak
beres, apa yang akan kita lakukan?
Kami akan melindunginya.
Janji yang kami buat
pada Ibu Guddan,
kami akan memenuhinya.
DJ dan LJ
akan menyelamatkan Choti
Guddan dari segala hal buruk.
Laxmi, kamu tahu?
Hidup itu seperti ombak.
Ada kalanya naik,
ada kalanya turun.
Dan kemudian, mereka menetap.
Kadang-kadang mereka kasar, tetapi seiring
berjalannya waktu, mereka menjadi tenang.
Kadang-kadang mereka mengeluarkan suara keras,
dan kadang-kadang mereka
menggerutu dan memberi Anda kedamaian.
AJ dan Bunda Guddan telah menghadapi
banyak permasalahan dalam hidup mereka.
Mereka selalu mengatasi permasalahan tersebut
dan menemukan jalan untuk diri mereka sendiri.
Laxmi, Choti Guddan
adalah putri mereka.
Tapi dia sangat polos.
Kepercayaan diri Choti
tidak sama dengan ibu.
Tapi dia juga
mewarisi kepekaan AJ.
Laxmi, dia hanya
harus menyadarinya.
Bagaimana jika terlambat?
Bagaimana jika Saru kembali?
Atau musuh lama lainnya...
Apa yang akan kita lakukan
jika seseorang mengincar Choti?
Saya sungguh percaya
bahwa Choti Guddan akan menghadapi
semua masalah dengan gagah berani.
Laxmi, apakah kamu ingat?
Saat Bunda Guddan datang ke
rumah kami untuk pertama kalinya,
kami telah sangat menyusahkannya.
Kami telah membuat setiap
tugas kecil menjadi sulit baginya.
Tapi dia tidak pernah berhenti.
Dia tidak pernah menyerah.
Dia memang membutuhkan waktu.
Namun dia memenuhi semua
tanggung jawabnya dengan sepenuh hati.
Laxmi, kamu benar sekali.
Choti Guddan adalah
cerminan dari Ibu Guddan.
Dia memiliki nama Guddan.
Dia tidak akan mengisi tempatnya.
Faktanya, dia akan melakukannya
membuat jalannya sendiri.
'10 tahun kemudian.  kota Indore.'
'Tidak peduli berapa banyak rintangan
yang harus dia hadapi dalam perjalanannya,'
'Choti tidak akan menyerah.'
'Nyatanya, dia akan mengatasinya.'
'Dia akan mengatasi semua
rintangan tanpa merasa takut.'
'Dalam perjalanan hidupnya,'
'dia mungkin menghadapi
beberapa gundukan di jalan.'
Hei, hati-hati!
'Mungkin dia juga akan
mundur beberapa langkah.'
“Tapi dia tidak akan pernah berhenti.”
'Masalah akan menjadi
bagian dari hidupnya.'
'Tetapi mereka tidak akan
pernah bisa menyakiti Choti.'
'Sebelum bahaya apa pun menimpanya,'
'dia akan menemukan jalan keluarnya sendiri.'
'Lupakan disakiti,'
'dia akan cukup kuat untuk
memindahkan gunung.'
'Begitulah Choti Guddan.'
Kehidupan seperti apa yang saya miliki?
Bahkan bunga pun tidak menganggapku serius.
Mereka mengolok-olok saya.
Suasana hatiku hancur.
'Ram Chaat Bhandar.'
Sekarang, hanya 'chat' yang
bisa mengangkat moodku.
Biarkan aku pergi dan makan sedikit.
Ya Tuhan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda ingin terbang ke Punjab?
Bukan Punjab, saya
akan makan 'chaat'.
Saya minta maaf.
Maaf.